¿Cómo funciona realmente Next?
Puede sonar como una pregunta tonta.
Renderiza React en el servidor.
¿Qué hay que saber al respecto?
Bueno, encontré que muchas de las preguntas
que me hacen sobre personas que construyen con T tres
y con la tecnología que recomendamos aquí
provienen de malentendidos fundamentales sobre
cómo funciona realmente Next y cómo se diferencia
de las formas antiguas de implementar cosas como
crear aplicaciones React o implementaciones de
aplicaciones de página única.
¿Qué hace que Next sea diferente?
¿Cómo deberíamos pensar en ello?
¿Y cómo fluye realmente los datos a través de
NextJS hasta su aplicación React?
Hablemos de eso.
Este gran archivo HTML aquí.
Este es el contenido de lo que
obtiene devuelto props del servidor.
Oh, estoy feliz de que estés aquí para este
streaming y video porque el punto principal
de esto es que SSR es solo el primer paso.
Entonces, NextJS, como sabemos, es un framework
renderizado en el servidor para React.
La versión TLDR es que escribes código React
y antes de que llegue a los usuarios,
se ejecuta en un servidor.
Así que el usuario obtiene una página que
tiene realmente el contenido de la página.
Si voy a algún lugar como,
¿Tengo una aplicación VIT simple
implementada en algún lugar?
Sí lo tenemos.
Ent